gitの練習をします。
基本的なワークフローを学びます。
git add . ：
git commit
git rm ファイル名　:ファイル削除、およびgitの管理から削除する
git rm --cached ファイル名 :gitの管理から削除する
git status :commit後からの差分
git diff ：ローカルとステージングの差分
git diff head ：ステージングとcommitとの差分
git remote add origin https://github.com/yasu3712/intro2_git ：リモートリポジトリエイリアス登録(originがデフォルト名)
git push origin main　：リモートリポジトリにmainブランチをpush
git reset HEAD ファイル名 :gitの管理へ戻す
git checkout ファイル名　：ローカルにファイルを戻す
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

エイリアス登録
git config --global alias.ci commit
git config --global alias.st status
git config --global alias.br branch
git config --global alias.co checkout
