gitの練習をします。
基本的なワークフローを学びます。
git add . ：
git commit
git rm ファイル名　:ファイル削除、およびgitの管理から削除する
git rm --cached ファイル名 :gitの管理から削除する
git status :commit後からの差分
git diff ：ローカルとステージングの差分
git diff head ：ステージングとcommitとの差分
git remote add origin https://github.com/yasu3712/intro2_git ：リモートリポジトリエイリアス登録(originがデフォルト名)
git push origin main　：リモートリポジトリにmainブランチをpush
git reset HEAD ファイル名 :gitの管理へ戻す
git checkout ファイル名　：ローカルにファイルを戻す
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

エイリアス登録
git config --global alias.ci commit
git config --global alias.st status
git config --global alias.br branch
git config --global alias.co checkout

.gitignore
#から始まる行はコメント


変更取り消し（ワークツリーの変更取り消し）
git checkout -- ファイル名　：ファイルへの変更を取り消す
git checkout -- ディレクトリ名　：ディレクトリへの変更を取り消す
git checkout -- .　：全変更取り消し
--をつけるのはブランチ名とファイル名が被ったときにどちらのことか分かるようにするため

ステージした変更を取り消す(ワークツリーの変更は取り消されない）
git reset HEAD ファイル名　：ファイルへの変更を取り消す
git reset HEAD ディレクトリ名　：ディレクトリへの変更を取り消す
git reset HEAD . ：全変更取り消し
git branch -a :ブランチの情報を取得
HEADとは最新のコミットのこと

「git switch」は、ブランチの変更に使用され、「git restore」はファイルの変更に使用される役割があります。

直前のコミットをやり直す
git commit --amend　：リモートリポジトリにPushしたコミットはやり直さない。ダウンロードしている人がいるかもしれないから
amend 改める

リモート
git remote
git remote -v :URL表示。fetchとpushが表示される


リモートリポジトリを新規追加
git remote add リモート名 リモートURL


リモートリポジトリからの情報取得fetch
git fetch リモート名　：fetch（とってくる）
ローカルリポジトリの以下の場所に情報を取得してくる
remotes/リモート/ブランチ
ワークツリーに反映させるコマンドはgit merge


リモートリポジトリからの情報取得pull
git pull リモート名 ブランチ名　：リモートから情報を取得してマージまで行う
git fetch、git mergeの両方を行う
現在のブランチにマージしてしまうため注意が必要のため、fetchがおすすめ

リモートの情報を確認
git remote show リモート名 :FetchとPushのURL、リモートブランチなどが表示される

リモート名を変更、削除
git remote rename 旧リモート名 新リモート名　：変更
git remote rm リモート名　：削除


並行して複数機能を開発する仕組みがブランチ

